e a igreja aquele sonho uma igreja que
tem fome e sede de adoração
escutes quando Jesus fala no Evangelho
de João Capítulo 4 Versículo 23 e 24 a
hora é em que os verdadeiros adoradores
adorarão o pai em espírito e em verdade
Deus é espírito e importa que aqueles
que o adoram o adorem em espírito e em
verdade Jesus está dizendo isso que ele
tá inaugurando uma nova era na dimensão
da adoração Não é em Jerusalém não é
aqui no Monte dos samaritanos
Em Espírito Em Verdade
Então te adora a Deus com o profundo O
que é de mais profundo e sublime no ser
humano que o espírito humano agora ele
tá dizendo que adora a Deus em espírito
e em verdade em verdade tá falando de
verdades absolutas que só tem duas a
palavra que Jesus Então se adora a Deus
em espírito Shadow
eu quero os conceitos da Bíblia do que
significa adorar e passa por Cristo sem
Jesus não tem adoração que Deus Aceite
meu irmão todo tipo de gente procura
Deus negros procuram Deus mestiços
procuram Deus brancos procuram Deus
americanos procuram Deus europeus
procuram Deus asiáticos procuram Deus
sábios procuram Deus ignorantes procuram
Deus ricos procuram teus pobres procuram
Deus mas tem uma classe que quem procura
Deus hoje
verdadeiros
adoradores
agora que tenha com primeiro antes de
expressar com a boca agora porque tá na
presença do único Deus verdadeiro
Digno de Glória Digno de Honra
[Música]
a
palavra
senhor' Eu não vou agora teus puxa tudo
bem adoração a Deus não tem nada a ver
com essa circunstância essa fita
adoração a Deus não tem a ver se você tá
em Vitória e derrota você não adora Deus
por aquilo que ele faz você agora por
aquilo que ele é ele é teus Ele é senhor
é né véi dos Reis chique novo digno de
ser adorado e